Семья у него была небольшая и состояла из него, его отца Хлотаря, матери Гвины, младшего брата Марта и младших сестёр Сцилы и Аюлы. 
Отец (Хлотарь) много раз во хмелю рассказывал, что их славный род Меровингов уходит корнями в далёкие времена. Сам подробностей он никаких не знает, но утверждает что когда-то они были куда более великими чем просто мельники, и все члены семьи наверное были даже грамотны. Седрик Считает, что это просто грёзы вохмелю.
Мать Гвина - дочь почившего безродного охотника Ганса, пришедшего когда-то в деревню откуда-то с севера. Будучи ещё юной девочкой, а не хозяйкой на мельнице - знала лес как свою пятерню и умела даже ставить силки на кролика. Сильная дородная женщина от которой старший сын унаследовал упорство и глубокие голубые глаза. 
Март - наиболее предприимчивый член семьи, мечтающий когда-нибудь покинуть захолустную деревню навсегда, став чиновником в крупном городе или же торговцем. Родители, видя такой запал откладывают ему деньги на учёбу в городе. Внешне похож на Седрика, но более худой и высокий, с серыми как у отца глазами.
Сцила - Старшая дочь в семье. Юркая и целеустремлённая, жизнерадостная девушка. Готовится выйти замуж за младшего сына кузнеца - Тома.
Аюла - младшая дочь. В отличие от сестры закрытая и не общительная. Для неё легче выполнить всю работу по дому одной, чем выйти на улицу и пообщаться со сверстниками. Засватана за внука деревенского старосты - Берта, отчего ненавидит своих родителей. Влюблена в своего брата Марта и хотела бы покинуть когда-нибудь деревню вместе с ним.

Дагоберт и Гюнтрия - Дети Седрика и Беллы. Двойняшки, пять лет. По словам отца Седрика - Белла собственноручно утопила их в ручье, перед этим надругавшись над их телами еретическими ритуалами. Всю семью Седрика так же собственноручно убила сама Белла. 

